Flag game

Stwórz grę polegającą na zgadywaniu czy para flaga/nazwa państwa są poprawne.

- Przed rozpoczęciem gry daj użytkownikowi możliwość wpisania swojego imienia i liczby rund które będzie rozgrywał
- Wygeneruj dane do gry przed jej rozpoczęciem (50% poprawnych/50% niepoprawnych porównań)
	- pobierać z API listę wszystkich krajów; 
	potem losować z puli randomowo daną liczbę krajów; 
	wrzucać do mapy (key: nazwa kraju, value: nazwa kraju dla flagi)
- Na ekranie gry wyświetl flagę oraz nazwę państwa, w zależności od wybranego sposobu sterowania możesz wyświetlić przyciski wyboru prawda/fałsz.
	- pobieranie flagi dla każdego pytania osobno (loader na pobieranie flagi)
- Po zakończeniu gry (tj. rozegraniu wybranej liczby rund) pokaż wynik i statystyki (dobre/złe odpowiedzi na liście pod wynikiem)

TODO:
- ekran imienia oraz ile rund będzie grał
- Context API - zapisywanie w kontekście (tutorial z Udemy)
- custom fonts (tutorial w zakładkach)
- loadery na zaciąganie z API (tutorial w zakładkach)
- style do osobnego pliku

API do pobrania Państw oraz flag:

http://www.geognos.com/geo/en/world-countries-API.html

Możesz stworzyć Layout wg. własnego uznania (propozycja: odpowiadanie za pomocą gestów, przeciągnij palcem prawo/lewo po ekranie)

Na co zwrócić uwagę: - Płynność działania, loadery w miejscach gdzie występuje ładowanie danych.

W razie problemu z limitami API możesz zapisać dane w pamięci wewnętrznej.

Dodatkowo punktowane: typescript, clean code

Nie używaj REDUX'a

DOKSZTAŁCIĆ SIĘ:
- React Hooks, useEffect, useState